---
title: "未来10年，普通人最有赚钱机会的行业 "
date: 2023-11-17T10:05:31+08:00
draft: false
image: /post/highest-paying-industry-10.png
---

说到最具赚钱机会的行业，很多人会想到房地产、金融、IT行业，之前也确实是。

早期搞房地产的人，只需闭着眼睛买，然后倒卖或者出租，躺着都可以赚钱，妥妥的被动赚钱。

再后来，恰逢金融产业飞速发展，金融行业成了香饽饽，有钱的家庭会想尽一切办法让自己的子女
去读金融行业。

然后就是IT行业，过去十年是IT的时代。福布斯最新的
十大富豪排行榜，前10名里面有7个都是跟IT行业直接有关联的。

那么现在，有哪些行业有潜力成为未来赚钱的行业呢？



## 身心灵行业

你可以把它理解成过去的占卜算命，在当今的年轻群体里很流行，比如你去庙里面求签，在网上算命
，甚至直接找个有名的网红、博主请他帮忙。

除了算卦，年轻人还喜欢看一些和星座罗盘、性格测试相关的资讯。


其实这些行业都是身心灵行业。据统计，世界上85%的人都为此付过钱。而且有很多忠实的客户。

那么为什么人们有这种需求呢？

原因很简单，当今社会的竞争压力越来越大，信息越来越繁杂，我们越来越容易陷入到
自己的认知陷阱里：知道得越多，越困惑，甚至开始怀疑自己的认知。如何解开这种困局呢，我们就需要一种确定感，给当下的所有事情一个原因和解释。

那么到底什么是身心灵呢？简单讲就一句话：就是能够为大家疗愈心灵，然后提供冥想，提供解决方案，这些行业
我把它都称之为身心灵。

比如，可以进行相关的商业规划：
- 提供冥想、放松身心的音乐、工具
- 有助睡眠的香薰、水晶球、眼罩
- 缓解压力方面。解压玩具等。
- 培训课程。提供更好的冥想课程等。


## 性格测试

性格测试是一种用于评估个体性格特征和行为倾向的工具。这些测试通常基于心理学理论和模型，并通过提问一系列问题或通过其他方法，帮助人们更好地了解自己的性格。

性格测试在个人和职业生活中有一系列的用途和优势：
* 帮助个体更全面地了解自己的性格特质、行为倾向、兴趣和价值观。从而更好地应对生活中的各种挑战。
* 提供职业生涯规划和指导，帮助个体找到适合自己性格特点的职业领域，提高职业满意度和工作效率
* 有助于改善人际关系。了解自己和他人的性格特征，可以提高沟通效果，减少误解，建立更加健康的关系。
* 作为自我成长的工具，帮助个体认识到自己的潜在潜力，促使其制定目标并采取适当的行动
* 更好地管理压力。他们可以选择适合自己性格特点的应对策略，更好地应对挑战


比如，可以进行相关的商业规划：
* 在线性格测试平台，创建在线平台，提供各种性格测试。
* 个性化咨询服务，基于性格测试结果，提供个性化咨询服务。
* 团队建设和培训：针对企业和组织，提供团队建设和培训服务。
* 性格测试软件开发：开发一个性格测试应用，让用户能够随时随地进行测试。
* 婚姻和家庭咨询，利用性格测试为夫妻和家庭提供咨询服务。帮助他们更好地理解彼此，提高沟通和解决冲突的能力。
* 教育和学校服务：为学校和教育机构提供基于性格测试的学生辅导服务，帮助学生更好地了解自己，制定个人学业和职业规划


## AI人工智能

AI发展非常迅速，虽然仍存在一些问题，但对社会的方方面面都有许多重要的意义，并且产生了深远的影响。

同时，AI也不会取代人类，它将成为人类的帮手，把人类从重复的劳动中解放出来，帮助人类创造了更多的财富。


有人预测人工智能可能会主导未来社会10年的发展。

一个美国网红把ChatGPT的算法内嵌到一个
用自己的头像
做出来的虚拟人上面，
她的客户可以跟她的虚拟人进行对话，对会话进行收费。靠这种方式，一周内赚取成千上万美金。


再比如说用“Midjourney”，去给别人设计一个插画
给别人设计图片，那些需要花费设计人大量时间的图片，借助AI工具，
只需不到两分钟的时间，并且便宜、甚至免费。

所以，你不需要太关注人工智能带来的大的改变，更需要走进去看一下人工智能对你现在的工作
或者对你这个行业产生的一个不可逆的改变。比如照相馆这个行业，它的经营模式就发生了变化，你只需拍1~2张漂亮的照片，借助人工智能
即可抠出不同的造型，无需过去那样耗费大量的时间去挑选、更换服装和背景。
这一切的变化都是人工智能带来的。

另外，你要看到人工智能正在改变行业结构的地方。比如说过去我们在网上购物，亚马逊的客服，他最多只能一对一的。但是今天很多的网络购物平台开始用人工智能了，可以短时间之内达到一个人同时
跟1000个用户进行对话。

人工智能可以在前端解决大部分的问题，这时候你一定要去关注这种结构性的变化。

## 大健康行业


"大健康"是一个综合性、多层次的健康概念，强调身体、心理、社会和环境等多个方面的综合健康。


世界老年化的一个趋势，是不可逆的，另外存在着年轻人亚健康的现象，他们经常需要调整自己的身体，比如做针灸理疗、推拿，甚至饮用一些有益健康的茶。


大健康这个行业涵盖的领域非常的广，你要思考它对你的行业会带来怎么样的影响。比如说日本任天堂的Switch
就做出了一个关于“健身环”的游戏，非常受欢迎。


还有饮料行业，现在饮料很多都主打一个无糖化，“健康化、绿色化”是世界发展的趋势。在中国有一个非常有名的网红，只是教粉丝跳健康操，就有几千万的粉丝。


今天在网络世界，你只要能找到用户在大健康上面的痛点，就能精准获客，并且门槛非常低。

你可以开发一款健康管理类的App、给用户做个性化营养规划、健康教育游戏等。


## 育儿行业了
虽然很多国家和地区的人口出生率在下降，但人口的素质再提高，父母有更强烈的意愿去关注和培养孩子综合发展的需要，也愿意在孩子身上消费更多的钱。

市场上关于“育儿”的产品和服务也很多，如一些移动应用和在线平台，智能育儿设备，智能育儿社区。

比如有一款产品，提供咨询服务，培训父母哄自己的孩子睡觉，并且价格不菲。

最近比较火爆的游学团项目，给孩子提供夏令营服务，内容包括各种各样的主题乐园，浏览著名高等院校，比如斯坦福、哈佛等，感受一下一流学府的气氛。成本不高，但价格却高达几千几万。


育儿行业受欢迎的原因是，当今时代，很多年轻父母缺乏育儿经验，并且压力大，容易焦虑，这就带来了商机。



## 结论

在当今信息瞬变的时代，要干脆，一定要保持冷静、独立思考的秉性，学会利用互联网、社交媒体、自媒体等，勇敢地着手布局，只有这样你才能够真正地把握那些机会。