---
title: "12 Passive Income for Web Developers [2023]"
date: 2023-11-16T10:42:44+08:00
draft: false
image: /post/passive-income.png
---
作为一个寻求赚取被动收入的人，您知道这是一个需要短期权衡的长期决定。 如果您愿意投入时间、技能和金钱来实现这一目标，从长远来看，创造可观收入的潜力是巨大的。

作为一名 Web 开发人员，您很幸运，因为技术驱动的世界在很大程度上依赖于您的专业知识。 小型和大型企业都需要网络开发服务才能有效运营，使该职业成为被动收入的理想来源。


然而，要在网络开发方面取得成功并赚取被动收入，您必须致力于自己的技艺，不断提高您的技能，并紧跟行业趋势。

在这篇博文中，我将分享一些关于 Web 开发人员如何赚取被动收入的想法。 请继续关注有关如何开始的提示！

## 开始 SaaS 产品开发业务
作为 Web 开发人员，创建 SaaS 产品可能是产生经常性收入的好方法。 通过创建解决其他企业常见问题的产品，您可以吸引大量用户群并通过订阅费获得稳定的收入。 一旦您的产品开发出来，它就可以继续产生收入，而无需进行大量的持续努力，从而使您能够专注于业务的其他领域。


SaaS产品是使用License访问的在线软件。 随着云计算无处不在，创办 SaaS 公司是一个低门槛的想法，具有指数级的增长潜力。

现代用户认识到 SaaS 节省成本的优势以及提供项目协作的能力。 此外，您可以使用多种技术来构建 SaaS 平台。

要构建成功的 SaaS 产品，您需要数据库管理技能、编程语言、云计算、设计和开发技能。


如果您决定构建 SaaS 解决方案，请首先进行市场研究和竞争分析。

在开始开发之前，必须选择一个好的应用变现模型，并选择合适的技术栈。

您可以赚多少钱：**40 美元 — 18,933,333 美元/月**

建造需要多长时间：**114天**



## 开展联属营销业务
通过联属营销推广他人的产品或服务，您可以从通过您独特的联属链接产生的每笔销售中赚取佣金。 作为网络开发人员，您可以利用自己的技能来创建内容，吸引网站流量并推广您所属的产品。 创建内容后，随着时间的推移，它可以继续产生收入。

您是否正在寻找副业来赚取被动收入？ 联盟营销是那些从长远来看会给你带来丰厚回报的副业之一。 这是一种通过推广其他公司的产品和服务来在线赚钱的方式。 作为联属营销人员，您将获得每笔销售的佣金。


首先，了解如何找到合适的产品和品牌进行合作。 例如，您可能更愿意成为电子商务商店的联属营销人员，与制造商合作并营销他们的产品以获取佣金。

您可以赚多少钱：**500 美元 — 773,000 美元/月**

启动费用是多少：**500 美元（？）**

构建需要多长时间：**55 天（？）**

## 开设网上珠宝店
通过创建在线珠宝店，您可以向广泛的受众销售您的产品并产生被动收入。 作为一名网络开发人员，您可以利用您的技能创建一个有吸引力且用户友好的在线商店来展示您的产品。 一旦您的商店建立起来，它就可以继续产生收入，而无需进行大量的持续努力。

开设在线珠宝店可能是一项利润丰厚且有吸引力的业务。 网上珠宝店行业一直在快速增长。 越来越多的人在网上购买更便宜的珠宝，因为它更容易并且有更广泛的选择。

2020年美国珠宝市场估值约为$76B。钻石珠宝是美国最有价值的珠宝市场。 开办网上珠宝店可以带来高额利润。 但要做到这一点，你需要一个优秀的电子商务平台。

您可以赚多少钱：**1,000 美元 — 833,333 美元/月**

启动费用是多少：**7,500 美元（？）**

构建需要多长时间：**120 天（？）**


## 创办一家内容写作公司
作为网络开发人员，创办内容写作公司可能是创造被动收入的好方法。 通过雇用其他作家和编辑，您可以委派工作并专注于业务发展，同时仍然赚取利润份额。 一旦您组建了团队，您的公司就可以在无需您直接参与的情况下继续产生收入，从而使您可以退后一步，专注于其他业务。

内容写作涉及以数字格式编写、编辑和发布内容。 内容示例包括博客文章、产品描述和播客脚本（电子书、新闻稿或登陆页面内容）。

成为一名内容作家可以让你自己当老板。 因此，您可以选择适合自己的工作安排并承担可管理的工作量。 此外，内容写作可以帮助您培养常规写作中无法获得的基本技能。


内容写作是一项高度按需的服务，因为公司在争夺在线受众，这些受众通常通过在线搜索相关和教育性内容来开始他们的购物之旅。 因此，内容写作公司是被动收入的绝佳来源。

要创办内容写作公司，请研究市场并选择合适的利基市场。 制定适当的商业计划并创建一个网站。 聘请一批才华横溢的作家，并利用现代技术来简化运营。

您可以赚多少钱：**1,000 美元 — 250,000 美元/月**

启动费用是多少：**600 美元（？）**

构建需要多长时间：**30 天（？）**

## 开展订阅盒业务
通过创建与网络开发相关的订阅盒，您可以定期产生被动收入。 通过策划和运输与您的利基市场相关的产品盒，您可以吸引忠实的订阅者群并随着时间的推移获得稳定的收入。


订阅盒企业每月向客户提供一套利基产品。

他们的需求量很大，因为他们可以为客户服务增加价值，提供独特的产品并且可以带来高额利润。

要开展订阅盒业务，请了解您的利基市场，提供优质产品，完善您的订阅盒设计，与履行公司建立良好的关系，并营销您的服务。

您可以赚多少钱：**400 美元 — 16,666,667 美元/月**

启动费用是多少：**210 美元（？）**

构建需要多长时间：**180 天（？）**
## 销售数字产品
Web 开发人员可以创建和销售数字资产，例如库存照片或 3D 模型。 数字资产易于分发，并且可以在未来几年继续产生收入。


数码产品评价最高。 它们很容易创建和共享，并且是建立业务的好方法。

数字产品可以是基于软件的，如应用程序或游戏，也可以是基于信息的，如电子书或课程。 它们也可以是完全不同的东西——比如会员网站或社区。 可能性是无止境！

那么，是什么让数字产品成为建立业务的绝佳方式呢？ 嗯，首先，它们创建起来毫不费力。 您不必雇用其他人来为您做这件事； 你可以自己做！ 而且由于您的车库中不存在库存积压的风险，因此可以直接从您的网站销售数字产品，而无需担心商品的转移。

您能赚多少钱： **$6,000 — $350,000/月**

启动费用是多少：**500 美元（？）**

构建需要多长时间：**58 天（？）**
## 创建一个技术博客
对于那些拥有相关知识并能够与读者进行有效沟通的人来说，博客已成为一种有利可图的商业理念。 通过分享有价值的见解，博主可以通过联属营销、赞助和 Google Ads 等多种方式赚钱。

科技博客是一个涵盖科技行业最新新闻和发展的网站。 技术博客通常涵盖新产品、初创公司和行业新闻等主题。

要创建技术博客，您需要强大的写作技巧和技术行业经验。 您还应该充分了解最新的技术趋势。

您写作的成功将是长期的，但如果您现在就这样做，就有可能获得丰厚的利润！ 您可以开设一个科技博客，每年赚取 37,073 美元。

创建技术博客是与世界分享您对最新技术趋势的了解的好方法。 随着人们寻找方法来跟上科技行业的最新消息和发展，这种类型的业务越来越受欢迎。


您可以赚多少钱：**200 美元 — 25,000 美元/月**

启动费用是多少：**350 美元（？）**

构建需要多长时间：**30 天（？）**
## 开始 WordPress 模板业务
Web 开发人员可以创建网站模板并在 ThemeForest 等在线市场上出售。 创建模板后，它可以继续产生收入，而无需开发人员进行任何进一步的努力。

您可以赚多少钱： **$4,380 — $18,933,333/月**
## 启动网站托管平台
Web 开发人员可以向其客户提供网站托管服务或通过在线市场销售托管包。 托管可以成为被动收入的重要来源，因为客户将继续定期为托管服务付费。

您可以赚多少钱：**$7,000 — $300,000/月**

启动费用是多少：**1,500 美元（？）**

构建需要多长时间：**67 天（？）**

## 开一家 etsy 商店
Etsy 是创意人员销售产品的热门平台，网络开发人员可以通过构建和设计具有视觉吸引力且用户友好的商店来利用这个机会。 一旦商店启动并运行，您就可以创建各种优化产品列表、使用社交媒体宣传商店以及与有影响力的人合作来提高知名度，我们可以实现被动收入流。

Etsy 已经存在十多年了，该平台越来越受到创作者、企业家和消费者的欢迎。

该平台最初是手工艺者销售用品和手工制品的地方。 现在它已成为艺术家和各类小企业销售产品的场所。


如果你刚刚开店或者想在 Etsy 上销售你的产品，平台上有很多不同的杀戮方式。 有了与您处于同一职位的 Etsy 卖家的提示和建议，您很快就会成功！

您可以赚多少钱：**100 美元 — 750,000 美元/月**

启动费用是多少：**1,000 美元（？）**

构建需要多长时间：**30 天（？）**
## 启动wordpress维护服务
WordPress 网站需要持续维护，网络开发人员可以为其客户提供维护服务或通过在线市场销售维护包。 维护服务可以成为被动收入的重要来源，因为客户将继续定期支付维护服务费用。


您可以赚多少钱： **$600 — $100,000/月**

启动费用是多少：**3,000 美元（？）**

构建需要多长时间：**45 天（？）**
＃＃ 结论
如果您是一名正在寻找赚取额外收入的方法的 Web 开发人员，在线被动收入是一个绝佳的选择。 有多种选择可供选择，其中许多选择只需很少甚至无需投资即可启动。

做你的研究，找到你感兴趣的东西，然后开始吧！ 您可能会对这些额外资金开始增加的速度感到惊讶。 你有什么损失呢？